Apraksts - Spēle “22” ir datorspēle, kurā spēlētājs met metamo kauliņu. 
Katru reizi kad uzmet, tad tu dabū punktus no 1-6. Mērķis ir pirmajam sasniegt summu 22. Ja ir vairāk par 22, spēlētājs zaud.

Prasības: 
1. Spēle sākas no 0 punktiem.
2. Spēlētājs met kauliņu (dabū rezultātu no 1-6).
3. Spelētāju punktu summa tiek saiskaitīta.
4. Ja punkti ir vienādi ar 22, tad esi spēli uzvarējis.
5. Ja punkti ir vairāk nekā 22, tad esi spēli zaudējis.
6. Parāda rezultātus.
7. Dota iespēja sākt spēli no jauna.

Struktūrskice:
Sākums
Punkti = 0
Met kauliņu
Pieskaita punktus
Vai punkti = 30?
Jā -> Uzvara
Vai punkti > 30?
Jā -> Zaudējums
Nē -> turpina spēli
Beigas / restartēt
